EPOCH STATS FOR EPOCH 10 
('loss', '\t', 11.0228)
('img', '\t', 0.0008)
('ppl', '\t', 4.6428)
('l2_cat_encoder', '\t', 94.0542)
('z_kld', '\t', 94.0542)
('t_kld', '\t', 119.5586)
('z_t_kld', '\t', 28.3747)
('z_aux', '\t', 3.9149)
('t_aux', '\t', 3.9692)
('elbo', '\t', 243.5229)
('rec', '\t', 1.5353)
('z', 'Bleu_1', '\t', 3.6132)
('t', 'Bleu_1', '\t', 30.9145)('z', 'Bleu_2', '\t', 1.2681)
('t', 'Bleu_2', '\t', 12.2281)('z', 'Bleu_3', '\t', 0.4192)
('t', 'Bleu_3', '\t', 6.3166)('z', 'Bleu_4', '\t', 0.0)
('t', 'Bleu_4', '\t', 0.0005)('z', 'METEOR', '\t', 3.2148)
('t', 'METEOR', '\t', 8.7037)('z', 'ROUGE_L', '\t', 11.6265)
('t', 'ROUGE_L', '\t', 32.1944)('z', 'CIDEr', '\t', 2.8868)
('t', 'CIDEr', '\t', 10.8106)GroundTruth: what animal name is posted on the front of the middle bus ?
z Generated: bus bus bus stop bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus buses bus bus bus bus bus stop bus bus bus bus bus stop bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus
t Generated: are there any plants in the image ?

GroundTruth: what is the reflection of on the table ?
z Generated: toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet toilet
t Generated: is this a beach ?

GroundTruth: what is the train riding on ?
z Generated: train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train train
t Generated: are these people fruit ?

GroundTruth: what is the television <unk> in ?
z Generated: how many doors doors ?
t Generated: is this a resort ?

GroundTruth: what is in the background on the shelves ?
z Generated: bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed
t Generated: is the sun shining ?

GroundTruth: is this a passenger or freight train ?
z Generated: train tracks train tracks tracks tracks train tracks tracks tracks tracks tracks train tracks tracks tracks tracks train tracks tracks tracks tracks train tracks tracks train tracks train tracks tracks train train train tracks train tracks train tracks train tracks train tracks train train tracks train tracks train tracks tracks train
t Generated: is the sun out ?

GroundTruth: who is throwing the ball ?
z Generated: players players player player players player players player players player players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players players player players players players players
t Generated: is this a farm farm or dirt road ?

GroundTruth: what game is the man playing ?
z Generated: is the batter batting baseball batters batter batter batters bat batters batter batting baseball players batting baseball players batters players batters baseball batting field batter batting field batters batting baseball players baseball players baseball players batters players bat baseball baseball players batters players batters bat batting bat bat baseball players
t Generated: is this a farm ?

GroundTruth: where is the pan ?
z Generated: are broccoli bowl pasta bowl pasta dish broccoli broccoli dish dish pasta dish bowl bowl bowl pasta dish bowl dish bowl dish dish dish dish bowl dish dish dish dish dish dish bowl salad broccoli salad salad bowl bowl dish bowl bowl bowl bowl bowl bowl dish bowl bowl bowl
t Generated: is this a country setting ?

GroundTruth: what is soaring in the sky ?
z Generated: beach beach kites kite beach kites beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach beach kite beach beach kite
t Generated: is this a bird or a bird ?

GroundTruth: what type of furniture is the <unk> sitting on ?
z Generated: is the bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed
t Generated: is this a cow ?

GroundTruth: what are the women walking beside ?
z Generated: are the two players players ?
t Generated: is the man wearing a hat ?

GroundTruth: what is the man riding on ?
z Generated: is the plane wings wings , wings wings wings wings ?
t Generated: is this a bird ?

GroundTruth: what is the glass sitting on ?
z Generated: onions hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot ? hot hot ? hot onions pizza pizza hot pizza onions ? hot hot food hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot
t Generated: is this a real animal ?

GroundTruth: what is being used to eat this ?
z Generated: orange is the fish bananas bananas ? plate bananas bananas ?
t Generated: is this a helicopter ?

GroundTruth: where is the bus driver ?
z Generated: bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus truck bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus
t Generated: are the trees in the background on the right in the background ?

GroundTruth: what kind of room is this picture of ?
z Generated: cabinet refrigerator door cabinet refrigerator refrigerator cabinet refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator cabinet refrigerator door cabinet refrigerator door refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator door refrigerator refrigerator cabinet refrigerator refrigerator refrigerator cabinet refrigerator refrigerator door refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator door door refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator refrigerator
t Generated: is the floor more natural fruit or fruit ?

GroundTruth: which room is this ?
z Generated: is this bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed
t Generated: are the bananas ripe ?

GroundTruth: what type of veggie is served with the protein ?
z Generated: broccoli broccoli broccoli food food dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish broccoli dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish dish broccoli dish broccoli meal broccoli broccoli dish dish
t Generated: is the sun on or <unk> ?

GroundTruth: what is the man holding ?
z Generated: is the tie tie tie ? tie tie ?
t Generated: is the phone on the phone phone phone ?

GroundTruth: what is the man holding ?
z Generated: is the man wearing a man 's shirt ?
t Generated: what is the plant ?

GroundTruth: how many colors is the train ?
z Generated: what buildings buildings in buildings buildings buildings ?
t Generated: is the person wearing a red and orange ?

GroundTruth: how many giraffes can been seen ?
z Generated: what trees are in giraffe ? giraffe in ?
t Generated: is the person wearing a hat ?

GroundTruth: how many suitcases are there ?
z Generated: is the car driving car car car driving car car ? car car car car ? car car car car car seat car seat seat car car car car car car car seat seat car seat car car car seat seat car car car car car car car car car
t Generated: what is the name of the bird ?

GroundTruth: how many lights are in this room ?
z Generated: luggage luggage luggage luggage luggage luggage luggage luggage luggage luggage luggage ? luggage luggage luggage luggage luggage luggage luggage luggage man luggage desk luggage boxes luggage luggage table man luggage chef luggage luggage luggage chef table luggage desk luggage luggage luggage luggage luggage luggage luggage man luggage luggage luggage luggage
t Generated: what is the word `` s '' ?

GroundTruth: how many garbage trucks are there ?
z Generated: bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus ? bus bus bus bus bus truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck bus truck truck bus bus bus bus truck truck truck truck truck truck truck truck bus
t Generated: what is the orange and orange <unk> ?

GroundTruth: how many umbrellas ?
z Generated: is the hydrant hydrant hydrant painted ?
t Generated: what is the main color of the bird ?

GroundTruth: how many flowers are in the vase ?
z Generated: flower flowers flowers flower vase flowers flowers flowers flowers flowers ? flower pot flower vase ? flower flower vase ? flower flower flower flower glass ? flower flower flower flower vase vase vase flower vase flower flower flower glass flowers glass flower glass flower flower flower flower flower flower flowers flower
t Generated: is this a public restroom ?

GroundTruth: how many trees can be seen ?
z Generated: what grass field elephant grass grass grass grass grass ? grass ? grass ? elephant ?
t Generated: is the bird flying ?

GroundTruth: about how many feet of water is the bird standing in ?
z Generated: what bird bird bird bird bird bird bird bird ? bird bird bird bird bird bird eagle bird ? bird bird bird eagle bird bird ? birds bird eagle eagle bird bird bird eagle eagle eagle eagle birds eagle birds eagle bird bird eagle bird bird eagle birds bird bird
t Generated: is this a boat ?

GroundTruth: how many bananas is this ?
z Generated: bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas
t Generated: what is the man 's boat ?

GroundTruth: how many boys are in this picture ?
z Generated: players players players players players playing soccer players players players playing baseball playing baseball players players players players players playing players playing players players players players players players players players players players players players players players players players players players playing players players playing players players players playing players players players
t Generated: is the man wearing shorts or sandals ?

GroundTruth: how old is this child ?
z Generated: what is the girl 's hair ?
t Generated: is the person wearing a helmet ?

GroundTruth: how many plants in the picture ?
z Generated: what is the girl cat bed bed bed bed bed bed sheets ?
t Generated: what is the word on the bottom of the engine ?

GroundTruth: how many people are in the picture ?
z Generated: elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant elephant
t Generated: <unk> is the bear as well as well as as <unk> ?

GroundTruth: what is the bus number ?
z Generated: bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus
t Generated: is the sun setting ?

GroundTruth: how many sinks are here ?
z Generated: bathroom sink bathroom sink sink toilet sink bathroom sink toilet sink sink toilet bathroom sink bathroom sink bathroom shower shower bathroom sink sink sink sink bathroom sink bathroom bathroom bathroom bathroom sink sink sink sink sink toilet toilet sink sink sink sink sink sink sink sink toilet toilet toilet sink sink
t Generated: is the person wearing a <unk> ?

GroundTruth: how many mirrors are in the picture ?
z Generated: what is the cat bar ?
t Generated: is the person wearing a <unk> ?

GroundTruth: how many clocks ?
z Generated: are there clocks tower clock tower clock tower clock clock tower clock tower ? clock tower clock tower clock tower clock tower clock tower clock towers clock clock tower clock tower clock tower towers clocks towers tower clock tower clock tower clock tower clock tower towers building tower clock clock
t Generated: is the person in the foreground of the picture ?

GroundTruth: how many people are wearing helmets ?
z Generated: trees trees trees trees trees trees snow land snow river river river river river water snow river river river river water water path land river river skiing river river river path snow path river river river land river river river river river river river land river river river river land river
t Generated: is the bird in the tree ?

GroundTruth: how many vegetables are there ?
z Generated: plate plate fork fork fork fork fork fork fork fork fork plate dish plate plate plate plate plate plate dish plate dish plate plate dish dish dish dish dish fork plate plate plate plate plate plate plate plate plate plate fork plate plate plate plate plate plate plate plate plate plate
t Generated: is the person in the back of the yellow and yellow ?

GroundTruth: what color are the chairs people are sitting in ?
z Generated: bus what bus bus buses bus bus ? bus ? ?
t Generated: is this a park ?

GroundTruth: what color is the plate ?
z Generated: which knife knife knife cutting knife cutting knife knife knife knife knife knife knife cutting knife knife knife knife cutting knife knife knife cutting knife knife knife knife cutting knife cut knife cutting knife cut knife knife knife knife cutting knife cut knife knife knife knife knife knife knife fork
t Generated: what is the man doing ?

GroundTruth: what color is the oven ?
z Generated: oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven oven
t Generated: is this a park ?

GroundTruth: what color is the boys pants ?
z Generated: what is the cow cow carriage cow cow ?
t Generated: what is the man running after ?

GroundTruth: what color is the laptop ?
z Generated: is this a hot tray tray ? hot hot ?
t Generated: what is the man riding on ?

GroundTruth: what color is one of the towels hanging up on the door ?
z Generated: is this a man toothbrush ?
t Generated: is the man holding the racquet for <unk> ?

GroundTruth: what are the color of the fruits ?
z Generated: fruit bananas fruit fruit fruit bananas fruit bananas bananas ? fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit ? fruit apple fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit orange fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit fruit
t Generated: what is the cat under ?

GroundTruth: what color is the zebra 's mohawk ?
z Generated: zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebra zebras zebras zebras zebras zebra zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebra zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebras zebra zebras zebra zebras zebras
t Generated: is the ground wet ?

GroundTruth: what color is the lamp ?
z Generated: desk desk desk desk desk desk computer desk ? desk desk desk desk ? desk desk desk desk ? desk desk desk desk desk ? desk desk ? desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk desk
t Generated: is this a park ?

GroundTruth: what color is the desk ?
z Generated: computer computer laptop computer computer computer laptop computer computer laptop computer laptop computer computer computer computer computer monitor computer computer computer computer monitor computer monitor computer computer monitor computer computer computer computer monitor computer computer computer computer monitor computer computer monitor computer computer monitor computer monitor computer monitor computer computer monitor
t Generated: is this a city street ?

GroundTruth: what color is the umbrella ?
z Generated: what building building painted painted painted painted painted ? building building building ? building building building ?
t Generated: is the ground damp ?

GroundTruth: what color is the man 's short ?
z Generated: players players player player players player player player player player player player player player players player players player players players player players player players player players player players player player player player player player players player players players players player players players player players player players player players players players
t Generated: what is the man holding ?

GroundTruth: what three colors are shown on the vases ?
z Generated: vase are all the vases vases made wine wine wine wine wine wine wine wine wine wine wine ?
t Generated: what is the man holding to walk ?

GroundTruth: are there any cars ?
z Generated: train station train station cars cars station cars train station station station station station station cars train station cars train cars cars cars cars train station cars cars cars cars train cars train cars cars train cars train cars train train cars train cars station station station train cars train station
t Generated: is the man in a center of the orange <unk> ?

GroundTruth: are these professional tennis players ?
z Generated: are they wearing hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging ? hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging hanging traffic hanging hanging hanging hanging hanging traffic traffic traffic sports hanging traffic
t Generated: is the man wearing long short sleeves ?

GroundTruth: was the photo taken during the day ?
z Generated: is the street light tower tower tower tower tower ? tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower tower
t Generated: is the bird in the center of the picture ?

GroundTruth: is this dog asleep ?
z Generated: is the elephant elephant been been been been been in been ? ?
t Generated: is this a large bird ?

GroundTruth: would the <unk> be moving clockwise if the car goes straight ? ?
z Generated: is the car car car car car car car car car ? car ? car car car car car car car car car ? car car car car car car ? car car car car car car car car car car car car car car car car car car car
t Generated: is the bird flying ?

GroundTruth: are there lots of trees in the distance ?
z Generated: plane kite plane jet plane plane jet plane plane jet plane plane plane airplane plane plane plane plane plane plane airplane plane plane airplane plane plane airplane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane kite plane plane jet plane plane plane plane plane plane plane plane
t Generated: is the man wearing a tie or orange ?

GroundTruth: is the sandwich cut into <unk> ?
z Generated: what fruit icing icing icing icing plate icing icing icing plate eat icing icing icing icing icing icing icing icing plate icing icing peel plate plate plate icing icing icing peel peel peel plate icing icing icing plate eat eat plate peel plate peel icing icing plate plate peel dessert
t Generated: is this a boat ?

GroundTruth: is her umbrella colorful ?
z Generated: is the umbrella umbrella umbrella umbrella ?
t Generated: is this a small boat ?

GroundTruth: is this a full house at the stadium ?
z Generated: is baseball player player baseball player pitcher player player player pitcher baseball player pitcher player baseball field baseball baseball baseball player player field baseball baseball field baseball field players player baseball player line baseball player baseball baseball baseball baseball player field baseball pitcher pitcher pitcher player player pitcher pitcher pitcher
t Generated: is the man wearing a shirt ?

GroundTruth: are the man 's teeth seen ?
z Generated: ski skier skier skier skier skier skier skier skier ski skier skier skier skier skier skier skier skier skier ski skier skier ski ski skier skier skier skier skier ski skier skier skier skier ski skier skier skier ski skier skier skier skier skier skier skier skier skier ski skier skier
t Generated: is the bird in the back resting ?

GroundTruth: is someone wearing a yellow jacket ?
z Generated: motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle
t Generated: what is the man doing ?

GroundTruth: does it appear to be rush hour at this intersection ?
z Generated: street parking parking parking parking park parking parking benches parking parking parking parking parking parking parking parking parking parking parking parking parking parking parking park street parking parking parking parking park parking parking parking parking parking parking parking parking parking parking parking parking poles parking parking parking park parking park park
t Generated: is the man in the foreground of the image <unk> ?

GroundTruth: is this homemade food ?
z Generated: is this case case case case case case case case food case case case case case case case case case case case case case case case case case case container case case case case case case case container case case case case case case case case case case case case
t Generated: is the sun shining ?

GroundTruth: is the dog on a leash ?
z Generated: what toy toy toy toy toy toy toy toy ? dog dogs dogs dog dogs ? dogs paws ?
t Generated: is the bird in the air ?

GroundTruth: does the cat have its eyes closed ?
z Generated: bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed
t Generated: is this a modern bird ?

GroundTruth: are they getting married ?
z Generated: is cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake
t Generated: is the man in the air ?

GroundTruth: is this a fancy restaurant ?
z Generated: is this a wine glasses glasses ?
t Generated: is this a small plane ?

GroundTruth: is the giraffe about to sleep ?
z Generated: giraffe giraffe giraffe giraffe ?
t Generated: is this a rural area ?

GroundTruth: are the giraffe couple ?
z Generated: giraffe giraffe giraffes giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe ? giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffes giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffes giraffe giraffe giraffe giraffes giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffes giraffe giraffes giraffes giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe
t Generated: is the sky clear ?

GroundTruth: is a train going over the traffic ?
z Generated: do boats tower tower tower ? ship ? ship ? ship ?
t Generated: is the bird in the foreground of the picture ?

GroundTruth: is this a modern picture ?
z Generated: train is crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing ? truck tracks ? truck tracks crossing crossing tracks crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing crossing tracks crossing
t Generated: is the child wearing a helmet ?

GroundTruth: are the two people playing the game excited ?
z Generated: is light light light light light light ?
t Generated: is the man wearing a shirt or long shirt ?

GroundTruth: is this a packed road ?
z Generated: what bikes bike bike riders bike bike riders bike ? dirt bike bike bike bike bike ? dirt dirt bike bike bike bike bike dirt bike riders bike bike bike bike bike bike riders bike bike bike bike bike riders bike riders bike riders bike bike riders bike bike bike
t Generated: is this a large bird ?

GroundTruth: will the horse 's hooves touch the bar ?
z Generated: is the fence fence fence horses horses horses horses horses ?
t Generated: is this a large bird ?

GroundTruth: could an average <unk> sedan fit on the path in the photo ?
z Generated: what sheep sheep sheep sheep sheep sheep sheep ?
t Generated: is the bird in the cage ?

GroundTruth: is the flower alive ?
z Generated: is the fruit vase fruit fruit or fruit fruit ?
t Generated: is this a modern day picture ?

GroundTruth: car are parked for washing ?
z Generated: truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck truck
t Generated: is the man in the center of the picture ?

GroundTruth: are these people chefs in a restaurant ?
z Generated: are cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake cake
t Generated: is this a painting ?

GroundTruth: is the sun in the sky ?
z Generated: light is light light skier snow ski snow skiing ? sign ?
t Generated: is this a bird or a bird ?

GroundTruth: is this a veggie pizza ?
z Generated: cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese pizza pizza cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese cheese
t Generated: is this a boat ?

GroundTruth: is this a double decker bus ?
z Generated: bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus
t Generated: why are there two different types of fruit in the image ?

GroundTruth: is this area clean ?
z Generated: refrigerator kitchen kitchen cabinets kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen cabinet cabinet kitchen kitchen kitchen cabinets kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen cabinets kitchen cabinets kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen cabinets cabinets kitchen kitchen cabinets kitchen kitchen cabinet kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen
t Generated: is the man wearing a shirt ?

GroundTruth: do these items belong to a particular type of kit ?
z Generated: laptop computer mouse mouse mouse computer mouse mouse computer mouse mouse computer keyboard computer mouse computer mouse mouse mouse mouse computer mouse computer desk mouse mouse desk computer mouse mouse computer desk mouse computer mouse mouse mouse mouse mouse mouse computer mouse mouse mouse mouse mouse desk mouse mouse computer
t Generated: is this a commercial exhibit ?

GroundTruth: does the kid have glasses ?
z Generated: tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis court tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis
t Generated: is this a country park ?

GroundTruth: is the man clean shaven ?
z Generated: bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed
t Generated: is the man wearing a hat ?

GroundTruth: is the dog sticking out his tongue ?
z Generated: sand sand sand sand sand sand sand snow sand sand sand sand sand sand sand sand ? sand sand sand sand sand sand sand rocks sand rocks sand sand sand rocks sand sand sand sand sand sand snow snow sand sand sand sand sand sand sand sand sand sand sand sand
t Generated: is it a bird or bird ?

GroundTruth: is the man wearing a shirt ?
z Generated: are the men men men men wearing the men men men are the men men men ? police ? computer ? men are men computer green men are men are men men are men men are men men are men men police officers officers are men are work men men
t Generated: what is the man doing ?

GroundTruth: is this person married ?
z Generated: what wine glasses wine wine wine wine wine wine wine wine wine wine table wine wine table table table table table wine wine coffee table table table table table table table table wine table table wine table wine wine table table table wine wine glasses wine table bowl glasses bowl
t Generated: is this a restaurant ?

GroundTruth: are there any pictures on the wall ?
z Generated: is the light light red looking light or phone phone phone ?
t Generated: is the man in the center of the picture ?

GroundTruth: are there animals in the photo ?
z Generated: what trees trees in tree leaves ?
t Generated: is this a bird ?

GroundTruth: is this person 's hat facing forward ?
z Generated: tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis ball tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis tennis
t Generated: is the man wearing a helmet ?

GroundTruth: are they playing tennis ?
z Generated: is the woman tennis tennis tennis ?
t Generated: is the umbrella open or just it ?

GroundTruth: are there cds in the picture ?
z Generated: child child birthday birthday little child birthday child birthday birthday birthday party birthday birthday child birthday birthday party child birthday birthday birthday birthday party little party child party child birthday party party birthday party child boys birthday party child birthday birthday birthday birthday party child birthday birthday birthday birthday party
t Generated: is the man wearing glasses ?

GroundTruth: are any angels visible on the clock ?
z Generated: clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock clock
t Generated: is this a large city ?

GroundTruth: is there a place to wash your hands when finished ?
z Generated: what is the man chefs chefs ?
t Generated: what is the small bird sitting on ?

GroundTruth: is this animal aware of the camera ?
z Generated: what rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks ? rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks rocks
t Generated: is this a bird ?

GroundTruth: are these two men on the same team ?
z Generated: are the men players player player player players player player player player players players players player players player players players players players player players player players player player players player players player players players player players player players player players player players players players player players player player player players
t Generated: is the man wearing a helmet ?

GroundTruth: should the bananas be eaten soon ?
z Generated: banana banana banana banana banana banana banana banana ? banana ? banana banana banana banana banana ? banana banana banana banana banana peel banana peel banana banana peel banana banana banana banana banana banana peel banana banana banana peel banana peel banana banana banana banana peel banana banana banana banana
t Generated: is this a new boat ?

GroundTruth: is there someone working in this photo ?
z Generated: are people benches benches or benches ? benches ? ? ? ? ?
t Generated: is the man wearing a hat ?

GroundTruth: is this vehicle moving ?
z Generated: is the fence wheels bike bike bike ? bicycle ? ? ? bicycle ? bike ? bike ? ? ? ? bike ? ?
t Generated: is the bird flying ?

GroundTruth: are those flowers been seen ?
z Generated: why is this a vases vases door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door door
t Generated: what is the bear on ?

GroundTruth: is this a local coffee shop ?
z Generated: hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot plate hot hot hot hot hot hot hot dinner hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot hot sandwich sandwich hot hot hot hot chocolate chocolate sandwich hot hot hot hot hot chocolate
t Generated: is this a real animal ?

GroundTruth: is this a propeller plane ?
z Generated: plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane jet plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane plane
t Generated: is the man or a wine ?

GroundTruth: is there a fireplace in this room ?
z Generated: is furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture ? furniture furniture ? furniture furniture ? furniture furniture furniture furniture furniture table furniture furniture furniture table furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture furniture
t Generated: is this a modern photo ?

GroundTruth: are any lights on ?
z Generated: kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen cabinet bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed
t Generated: is the person wearing a shirt ?

GroundTruth: is the road paved ?
z Generated: what boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat boat
t Generated: is this a large bird ?

GroundTruth: is the road paved ?
z Generated: sign sign sign sign signs sign sign sign signs sign signs sign sign sign sign sign sign signs sign signs sign sign sign sign sign sign sign sign signs signs signs sign signs signs signs signs signs signs signs signs signs signs sign signs signs signs signs signs signs signs sign
t Generated: <unk> is this an exhibit ?

GroundTruth: is the dog awake ?
z Generated: what cats cats cats cats cats cats cats cats cats ? cats ? cats cats dog cats cats cats cats cats cats cats cats cats cats cats ? cats cats cats cats cats cats cats dog cats cats dog cats ? cats cats cats cats cats dog cats cats cats cats
t Generated: is the bird looking for its prey ?

GroundTruth: could that be a digital camera ?
z Generated: what woman woman laptop computer computer laptop computer laptop laptop computer computer laptop computer computer laptop computer laptop computer computer computer computer computer table laptop computer computer table laptop computer laptop laptop computer woman laptop computer computer desk laptops computer computer woman laptop computer computer laptop computer computer laptop laptop
t Generated: what is the man sitting on the bench ?

GroundTruth: is this a single size serving ?
z Generated: are all pizza slices pizza pizza pizza pizza ?
t Generated: is this a small boat ?

GroundTruth: is the zebra inside of an enclosure ?
z Generated: what branches tree branches tree branches tree branches branches branches ? tree tree tree tree tree branches tree tree branches tree tree tree tree branches tree tree tree tree tree tree tree tree tree tree tree branches tree tree branches branches branches tree branches tree branches tree branches tree tree
t Generated: is this a city ?

GroundTruth: is it noon in this picture ?
z Generated: what horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse ? horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse horse pony horse horse horse horse horse horse horse horse horse
t Generated: is the bird flying ?

GroundTruth: is the person in the picture wearing a necktie ?
z Generated: is the woman happy happy her light happy happy ? tie ?
t Generated: what is the person standing on ?

GroundTruth: what era is the bathtub from ?
z Generated: light are there candles lit candles lit ?
t Generated: is the person on the ground ?

GroundTruth: how is the sky ?
z Generated: is the bird smoke feathers ?
t Generated: is the person on the right something ?

GroundTruth: what kind of food is that ?
z Generated: what veggies veggies veggies cheese ? vegetable cheese cheese sandwich sandwich veggies ? vegetable ?
t Generated: is this a professional house ?

GroundTruth: what does the sign say to do ?
z Generated: are the chairs chairs chairs seats or building ?
t Generated: is the man wearing a tie ?

GroundTruth: what is the weather like ?
z Generated: does the boats boats boats boats boats ? boats boats boats ?
t Generated: is this a professional game ?

GroundTruth: what animal is located on the back top cabinet ?
z Generated: what kitchen computer controller controller is room room room ? room room ? room ? room room room ?
t Generated: what is the name of the umbrella ?

GroundTruth: what is sitting in the chair ?
z Generated: is the laptop computer or laptop computer ?
t Generated: is this a real cake ?

GroundTruth: what animal is pictured ?
z Generated: what cat cat cat cat cats cat cat cat cat cat cat cat cat cat cat cat cat paws cat cat cow cat cat cat cat cat cat cat cat cat cat cat paws cat cat cat cat cat ? cat cat cat cat cat cat cat cat cat cats
t Generated: are these items for fruit ?

GroundTruth: what is the man doing ?
z Generated: why waves waves water waves water waves waves waves water waves water water water water beach water water water waves water waves waves water waves waves waves water waves waves waves waves waves waves waves waves waves waves waves water waves water waves water waves waves waves waves waves waves
t Generated: is this a cake cake ?

GroundTruth: what is the woman doing ?
z Generated: motorcycle is the motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle motorcycle
t Generated: what is the long red thing ?

GroundTruth: where are the adults ?
z Generated: what is zebra in the water on ski ski ? ?
t Generated: is the sun in the sky ?


